觀念題：
需要看懂scanf()和printf()
(2題)指標和變數問題，傳入的參數是指標還是複製的變數？
(3題)基礎的Ｎ^2排序方法
     題目沒說但會考 廢波那契數列 和 二分搜尋法 的程式碼

上機考：
系統提供的測資＝考卷上的小測資(無法測出TLE)
系統提供的解題用程式語言(C/C++/Python2/Python3/Java)：Python和Java時間只有C的兩倍(ZJ是3倍)
字碼顏色未變色＝副檔名為宣告為.c 或 .cpp


(P1) 給兩支隊伍 4節比賽的分數(共兩場)，題目保證單場比分不會相同
     多筆測資輸入
     輸出結果(以A對來說贏兩場＝"Win"，贏一場＝"Tie"，贏零場＝"Lose")

(P2) DFS走方格迷宮，往四周查看選擇『沒走過』時『數字最小』的格子，輸出路徑上的點數和。
     題目保證每格的數字皆不同，從數字最小的那格作為出發點。
     二維陣列紀錄哪些格子有沒有走過＋DFS 直到沒有格子可以選擇時結束。

(P3) 題目給 m 代表整個群體有 m 個不同的大寫字母，再給 n 個字串(長度不超過100，#字串＝5e4個)，
     問可以形成『互補』(聯集＝空集合且交集＝集合包含全部元素)的字串配對數量？
     狀態壓縮(26個大寫英文字母組成的字串，字元可能重複)
     問『互補』的配對數量？
       不可用雙層迴圈( #字串＝5e4個 )
       單層迴圈搭配 map 查看互補狀態的數量後計算可形成的配對數量，並紀錄在 map 中狀態的數量

(P4) 給一組數列(數字不超過1e9，最多2e5個)
     離散化＋Mo's algo的狀態轉移概念
     離散化：unique()建立不重複的名單＋lower_bound()查詢
     Mo's algo的狀態轉移：
        移除最前端的數字時，目前#這個數字由 1 → 0 時代表目前 window 中不同顏色的個數-1
        並加入數字到尾端時，目前#這個數字由 0 → 1 時代表目前 window 中不同顏色的個數+1
        完成上述的動作後，檢查目前 window 中不同顏色的個數是否等於 m
